دخلت اليوم الصباح لقيت كل البيت معفوس فوق تحت
السلام  عليكم  معكم  دايلر
مقطع جديد
اليوم  اليوم  الثاني  على  الي  صار  امس
شباب الفيديو اللى بتشوفوه اليوم
هو فيديو صورته اول لما شوفت اللى صار امس
اول ما شوفت الاشياء مكسوره
الاشياء اللى طايحه الاشياء المسروقه
المقطع صورته امس بس بحطه بفلوق اليوم
المهم ما ابي اطول عليكم   خليكم مع المقطع
المهم شباب تدخلون البيت تلاحظون اول شي
ان ما في اى شيء عن الجدار كل الدروع طاحت
او كما تشوفون الغرفة الثانية
شباب حوسة انا جدا اسف
مافي ولا شيء مالقيت اى شيء ماخوذ
كل شيء موجود نفس المكان
ف مافي ولا شيء
مثل ما تشوفون البلايستيشن كل شيء كل شيء موجود
التلفزيون ما حد لمسه
شباب انا دايما هنا احط كميرا عشان اشوف ال وهو نايم
ف ما ادري اذا هالكميرا لقطت شي
اليوم بروح وبحطها باللابتوب وبشوف
اللقطات الي صورتها الكاميرا
ان شاء في شي
شباب هاي الكاميرا الثانية الي معلقها ع الباب
ال
الشباب الجزم ما لمسها
مع انه في جزم جدا غالية
المهم شباب خلوني اصعد فوق
شباب جاهزين لاكثر غرفة انعدمت
شباب شوفوا
شباب تمثال التفاحة مكسور لقيته
لقيت كرسي المونتاج طايح
شباب بتشوفون شيئين مو موجودين بالطاولة
اللابتوب الي بصور فيه مقاطع  الليلية
حسافة ... تقريبا كتن
ماني متاكد كم كان سعره 10الاف
او8 الاف
او كان بعد في لابتوب ثاني   لابتوب مات بوك
بعد ماخوذ
شباب تجون هنا تلاقةن هذا فاضي
هنا بالعادة احط كاميرتي
الي اصور فيها مقاطع اليوتيوب مو القاعد امسكها الحين
الكاميرا الي قبل الي هي ِلإ] بعد مو موجودة
شباب بقلكم البيت انهدم فوق تحت
كسرولي كل شي
هنا ما ادري شو وضعهم حوسولي كل شي مدري ليه
على اساس حد مرق بين المخدات مدري
وهذي اداة بعد حق التصوير مدري شساولها اتوقع كسروها
هو انا مستغرب ليش ما اخذوا باقي الاشياء
المهم شباب خلونا نطلع
شنو تسمعون الصوت
وهادا هو الحرامي
هااا شجاي تسرق اليوم
والله شف ما ادري بعد شفي اقدر امشي
تلفزيون  امس شفيك اخذته
يلا
لالالا امس جيت لحالي ما قدرت اشيله
اليوم جايبالعيال وبنشغل التلفزيون
ايش السالفة
ال  .... ههه حول عينه
شو ردك للي سرق البيت
حسبي الله عليك
حسبي الله عليك والله لا يوفقك لا دنيا ولا اخرة
حسبي الله  عليك
طيب اسمع يالحرامي
لا ما بتخيل اني حرامي
لالا لا ما انت قاعد قول للحرامي
اسمع يا الحرامي رابط بيته تحت بالدسبركشن (صندوق الوصف)
روح اسرق بيته
عنده بليستيشن
يلا مشينا يلا سلام
زي ما تشفون شباب هذا كان المقطه شباب الموضوع محيرني
ليش شخص يسرق كاميرات ولابتوبات
وكاميرات ودروع اليوتيوب
وما يسرق اشياء غالية
مثل جزم غالية     تلفزيون غالي
يعني اشياء
اغلى من اللابتوبات بكثير
شباب ما ادري شقصة هادا الموضوع
ما ادري مين الي سرق
الى الان ما اجتني المقاطع من الكميرا حقة السيكيريتي
لازم حطها باللابتوب واطلع المقاطع
احتمال احتمال شباب بكرة
تكون المقاطع عندي
شباب انا متاكد انه مية بالمية
انو الموضوع اكبر من انه مجرد سرقة بيت
شباب رح خليكم
اول باول نفس ما وعدتكم
ان  شاء الله ايوم اذا طلعت السيكيورتي فوتيج
الي هي المقاطع الي صورتها الكاميرا
ان شاء الله يكون في شي متضح انه هذا الشخص
دخل او الكاميرا صورته
او انه على الاقل صورته وهو يطلع
اشكركم على الدعم بهاي الفترة صدق
يعني وقفتم معاي بفترة جدا صعبة فانا شاكر لكم مشكل مو طبيعي
نشوكم بكرة بمقطع جدبد
اذا انتم مو مشتركين بالقناة اشتركو
واذا انتم مشتركين لا تنسون تشغلون زر التنبيهات بقالنا شوي على 4 مليون
وبس يعطيكم الف عافية على المشاهدة الايك والسبسكرايب والشير كان معكم دايلرعبد العزيز
سلام